# Minecraft生活鯖 - [お嬢鯖](https://ojousaba.gamewiki.jp/)リソースパック

* [アセットリスト](https://rupia.github.io/ojousaba-resourcepack/)

## 更新方法

リソースパックに変更を行う場合は、以下の方法に従ってください。

また、方法1～2で提出する場合、内容によっては再提出をお願いすることがあります（軽量化のため）。なお、提出後の修正や変更も受け付けます。

### 方法1 - 担当者にリソースパックを提出

リソースパック形式で提出する場合は、バニラのマインクラフトでも読み込める状態にしてください。モデルやテクスチャの作り方はCITと同じで大丈夫です。

また、カスタムモデルデータの設定を行う必要はありません。alumina6767が設定します。つまり、うさぎの足すべてのテクスチャが変わるみたいな状態で提出してください。特に指定がない場合、テクスチャは`./assets/minecraft/textures/item/ojousaba`フォルダに入れてください。これはバニラのテクスチャと混ざらないようにするためです。

提出されたファイルは、alumina6767とPackSquashによる軽量化処理が行われます。

### 方法2 - 担当者にアセットを提出

bbmodelやJSON+画像などBlockbenchで読み込める状態のアセットを提出する場合、bbmodelにはPCのユーザー名が含まれてしまう可能性があります。それら不要なメタデータは、`File > Export > Share`からリンクを共有することで削除できます。提出する前に、この手順を使用してメタデータを取り除くことをお勧めします。

### 方法3 - Gitで提出

このリポジトリを`clone`してから、ローカルリポジトリで作業用のブランチを作成します。そこに変更を加えてリモートリポジトリに`push`した後、プルリクエストを作成してください。コードオーナーが内容をチェックしてからmainブランチへのマージを行います。

## カスタムモデルデータの割当

`custom_model_data`の割当は下記のとおり。

| Usage      | Number      |
|------------|-------------|
| 設置アイテム   | 1000 ~ 1999 |
| 使用アイテム   | 2000 ~ 2999 |
| ファッションアイテム | 3000 ~      |
| UIアイテム | 4000 ~ 4999     |

## Versioning

このプロジェクトは、[Semantic Versioning](https://semver.org/)に一部準拠しつつ、下記のようなルールに従ってバージョン番号が変更されます。

* MAJOR Ver: 基本的な機能の変更や互換性のない変更。大幅なアップデート。

* MINOR Ver: 新アイテム/新機能の実装やMinecraftバージョンアップ対応など。

* PATCH Ver: 既存アイテムのバグやドキュメントの修正など。

## Special Thanks

* genpyon
* alumina6767
* kashinomi0384
* rupia

## Licence

* Resources Pack is [CC BY-NC-ND 4.0](./LICENSE)
